---
permalink: /933187.html
date: 2024/01/19
sticky: 1
title: 加入XtremeWave
description: 感谢您对XtremeWave的支持,这篇文章将提供加入XtremeWave的方式、报酬与要求。
categories:
 - XtremeWave
tags:
 - XtremeWave
---
## Slok7565原文
> 参与开发:<br>
如果您想加入XtremeWave的条件:<br>
1.开发组(模组编码&网站编码以及维护运营):至少在Github提交一个以上pr,需要会C#或JavaScript中一种编程语言(编程语言可能会随着以后项目增多)<br>
2.文创组(美术、音乐、文本设计、角色设计、翻译、宣传):<br>
美术/音乐——提供自己的作品;<br>
文本设计/角色设计——提供自己的设计职业/其他文本/想法;<br>
翻译——保证不使用纯机翻;<br>
宣传——平台粉丝数量150及以上;<br>
文创组申请须提供截图<br>
3.运营组(模组发行相关、与其他开发组交流、qq群,qq频道与discord服务器维护):保证不违反XtremeWave的规定<br>
如果您加入XtremeWave:<br>
年终Slok发红包是肯定的))<br>
但是您需要更多的为XtremeWave做出贡献、保证不黑XtremeWave的项目<br>
感谢您对XtremeWave团队的支持!

## 加入XtremeWave开发组
为XtremeWave项目撰写代码、修正BUG。
### 想要参与XtremeWave项目中的TONEX(TownOfNewEpic_Xtreme)的开发?
 - 熟练掌握C#语言
 - 至少在TONEX的GitHub仓库(Repository)中提交过1个Pr(Pull request)
### 想要参与XtremeWave项目中的USF(UndertaleStarfallFaded)的开发?
 - 熟练掌握GM(GameMarker)语言
### 想要参与XWS(XtremeWaveWebSite)的开发?
 - 熟练基本的HTML(HyperTextMarkupLanguage)语法
 - 熟练MD(MarkDown)语言
 - 熟练使用[VuePress-reco](https://vuepress-theme-reco.recoluan.com)的语法
 - 拥有一定英语基础
## 加入XtremeWave文创组
让XtremeWave项目变得更好,亦或者是宣传XtremeWave项目。
### 想要以美术设计/音乐制作的身份加入XtremeWave?
 - 提供一个已完成的作品 / 项目
### 想要以文本设计 / 角色设计(TONEX项目)加入XtremeWave?
 - 提供至少一个可实现的优秀的设计想法
### 想要以翻译的身份加入XtremeWave?
 - 提供一个优秀的本人翻译项目/作品
 - 保证不完全使用任何机器翻译(例如DeepL、OpenAI等)
### 想要以宣传(UP)的身份加入XtremeWave?
 - YouTube / bilibili 账号粉丝量达到150
## 加入XtremeWave运营组
运营XtremeWave项目。
### 想要以运营的身份加入XtremeWave?
#### XtremeWave运营组负责内容
 - TONEX模组发行相关
 - 与其它Among Us开发者/组交流
 - QQ群运营
 - QQ频道维护
 - Discord服务器维护
## 加入XtremeWave,您必须?
 - 不侮辱、诋毁XtremeWave成员&amp;项目
 - 每月为XtremeWave做出贡献
## XtremeWave的报酬?
为爱发电,您不应该要求太高……
### XtremeWave的工资来源
 - 展示在官网的赞赏/收款码(需要主动开通)
 - Slok7565发年终奖
### 我该联系谁询问加入XtremeWave的相关事宜?
您只需要联系以下的其中之一:
 - Slok7565(QQ639083778)
 - 喜(QQ1713310564)
 - ZEYAN(QQ1709500636)

**如果您想要加入XWS(XtremeWaveWebSite)的开发,您必须联系以下成员:**
 - Slok7565(QQ639083778)
 - QingFeng(QQ3094606169)